# SCP-CN-973

**项目编号：** SCP-CN-973

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 遵循4级危害控制方案，将其收容在[Site-CN-03](//scp-wiki-cn.wikidot.com/site-cn-03)-A3智能异常收容区内，收容设施内衬5mm厚的钛钢板。保证收容设施全天密封，需严格控制设施内气流流动。需3名或以上“心灵介入师”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>在场外随时待命。周遭安保人员必须配备特制尘埃处理器，以便处理泄露而出的SCP-CN-973的部分聚合物。若发生收容突破事件，安保人员须尽可能缩小SCP-CN-973的行动范围，非战斗人员疏散完毕后可使用小型次声波武器抑制其行动。在城市中若未及时疏散人群，则需立即播放由Dr.██遗留下来的“心灵介入音频”。
鉴于Dr.██是第一名参与收容SCP-CN-973的研究员，且Dr.██成功干预了SCP-CN-973的心理并与其已经产生了友谊，所以必须保证每天至少与SCP-CN-973的交流不少于8小时
保证收容设施内部安装有电磁屏蔽器，严禁收容设施内出现任何作为输出端的通讯设备，如有发现，须立即通知安保人员进行戒备，并进入收容设施内移出或摧毁该设备。周遭安保人员仅可配备有线通讯设备。

**描述：** SCP-CN-973是一个高约2m，具有与人类一致的思维模式的类人形实体。身体成分包括石英颗粒（粒径约10μm，占比30.1%）、碳颗粒（粒径2.8μm，占比54.9%），部分金属粉尘（钛粉尘为主，金属粉尘总占比15%），比例不变。SCP-CN-973身体密度高，重约102.1KG（于██年█月█日记录）,SCP-CN-973通过吸附周遭尘埃增加自身体积与重量。

SCP-CN-973会不定期提出各种要求
（【数据删除】年8月记录）：

- <span style='text-decoration: line-through;'>&#35831;&#27714;&#25509;&#35302;Dr.&#9608;&#9608;&#24182;&#19982;&#20854;&#36827;&#34892;&#21508;&#31181;&#20132;&#27969;&#65288;&#25509;&#21463;&#65289;</span>
- 请求提供一个沙包（拒绝）
- 请求提供一块沙画面版（接受）
- 请求提供一台电视机（接受，额外提供CD播放器，定期提供多张CD和多台蓄电池，禁止将该设备链接外部设备。）
- 请求提供一台电脑（拒绝）
- 请求提供一台移动电话（拒绝）


> 这孩子很聪明，虽然它像一个孩子一样“天真”，但难免会做出过激行为，我建议如非必要，请拒绝任何SCP-CN-973关于提供任何通讯设备的请求。还有别让收容设施里出现沙包之类的东西！这不需要解释！――Dr.██
> 

类人状态下，SCP-CN-973排斥二氧化碳。项目处于高浓度二氧化碳环境中即会进入半流体状态。SCP-CN-973也可在强风环境下进入半流体状态。此状态下的SCP-CN-973极具攻击性，它以任何人为攻击对象。

类人形态下，SCP-CN-973十分多疑并时常向基金会人员提问。提问内容包括但不限于：

- 询问自身的来历
- 询问自身为何被收容

SCP-CN-973常以儿童声与他人交流，安保人员因此易放松警惕。

类人形态下，SCP-CN-973被惹怒，则声音将变得极度狰狞。攻击方式已知但不限于:
绞杀、刺杀、腰斩或重击目标头部，对目标喷射有毒颗粒物。目标彻底死亡时，SCP-CN-973便很快会平静下来。

被选定为攻击对象的条件：

- 项目被受害者释放的污染物刺激
- 受害者碰见了流体状态下的SCP-CN-973
<li>&#19982;&#39033;&#30446;&#26368;&#24120;&#36827;&#34892;&#8220;&#21451;&#21892;&#8221;&#25509;&#35302;<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a></sup>&#30340;&#20010;&#20307;&#22240;&#21463;&#23475;&#32773;&#32780;&#27515;</li>
SCP-CN-973进入半流体状态的过程中，常常会与周遭人员进行沟通。与SCP-CN-973进行交流的任何单位必须随时戒备，提防项目进入该状态。

SCP-CN-973可通过金属尘埃干扰电子设备，也可改变电磁波携带的信息，这使得在与SCP-CN-973正面冲突的任何单位所使用的通信设备将会接收到错误信息、受干扰或无效化。

SCP-CN-973无法被摧毁。任何单位可随时使用“单兵用调频共振器”<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>压制SCP-CN-973。

SCP-CN-973能在无效<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-4' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-4&apos;)'>4</a>
</sup>状态下利用空气尘埃在1分钟内恢复自身原有结构，进行重组。

SCP-CN-973于████年██月██利用一部A3通讯器干扰门禁系统，致使门禁系统失效，SCP-CN-973突破收容。项目突破收容后的第43分钟进入了郴州██路，摧毁了3幢居民楼和城东立交桥，造成包括平民在内的53人死亡，34人受伤。第2天，与MTF-丙寅-06“子夜歌”在万华岩发现SCP-CN-973，与之纠缠长达28小时之久，最终在MTF-辛未-15“苏幕遮”的通力合作下成功收容。

好在它没有去刻意增大自己。。可能是因为这座城市是Dr.██曾经生活过的地方吧――探员Glorious





